Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/install_on_macos.po
Languages: ja_jp

source: Installation on macOS
ja_jp: macOS へのインストール

source: NOTE: Our testing coverage in terms of environments and machines on macOS is very limited. Please submit an issue if you face any issue.
ja_jp: 注 : macOS の環境とマシンのテスト範囲は非常に限られています。何らかの問題に直面した場合は、その問題をお知らせください。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: We test the installation on macOS Sierra.
ja_jp: macOS Sierra 上でのインストールはテスト済みです。

source: The following software are required for installation:
ja_jp: インストールには次のソフトウェアが必要です。

source: Python>=3.6 (We'd recommend you to setup Python using Anaconda or `Miniconda <https://conda.io/miniconda.html>`_).
ja_jp: Python 3.6 以上 ( Anaconda または `Miniconda <https://conda.io/miniconda.html>`_ を使った Python のセットアップを推奨します ) 。

source: pip (bundled in Conda Python)
ja_jp: pip ( Conda Python にバンドルされています )

source: wheel (bundled in Conda Python)
ja_jp: wheel ( Conda Python にバンドルされています )

source: setuptools (bundled in Conda Python. You may need to upgrade the version of setuptools with ``pip install -U --no-deps setuptools``.)
ja_jp: setuptools ( Conda Python にバンドルされています。場合によっては、 ``pip install -U --no-deps setuptools`` で setuptools のバージョンアップが必要となります。 )

source: Install
ja_jp: インストール

source: See :ref:`pip-installation-workflow` (note that the binary packages for the CUDA extension are not available for macOS. Please `build it from source <https://github.com/sony/nnabla/tree/master/doc/build/build.md>`_).
ja_jp: :ref:`pip-installation-workflow` を参照してください ( macOS 用の CUDA 拡張のバイナリパッケージはありません。`ソースコードからのビルド <https://github.com/sony/nnabla/tree/master/doc/build/build.md>`_ を参照してください ) 。
